## Выбор метода решения

Отобрав фреймворки с децентрализованной структурой, требуется определить те части, которые оказывают наибольшее влияние на производительность. Для этого требуется:
- Разобрать базовые проблемы децентрализованных систем.
- Выявить на какие аспекты производительности каждая из проблем влияет.
- Рассмотреть какие решения были приняты в выбранных для исследования фреймворках.

На основании полученных данных требуется выделить задачи и отслеживаемые характеристики для тестирования фреймворков. 